コーターの奴を撃てるのは、それは危ないがん。
いっぱい垂れずめりゃ、まさがん。
え、この手を置いたらどうしなってん?
タイどうするか。いや、俺とこの横丸とな。
十一八中、ヒッチャーがある。
若いもんからタイ五枚貰えはってな。
で、いっぺんに貯められん坂やって、横丸の魚と預けに行ってやりよった。
はあ、医療のせんには一枚ずつ取りにやる坂や。
売っとけ、言うてな。
その話、俺、聞いた坂やな。
今、魚と酔ったってな。
この間、ヒッチャーの預けた、うちのタイ一枚貰ってんで。
俺、行くたったら、どうでもオッケーなもん、持っておかえり。
言いちゃったんで。
で、それ持って、お、お、お。
やっぱり、行ってくるって、まさがん。
やっぱり、立ちが悪いと思ったから。
何でもいいがな、まさがん。
タイ迫してくれたら、結構やん。
とにかくしたね。
このタイ持って、西南の兄貴とこ行こう。
兄貴とこないん。
この間、中から樽一丁貰えやって。
兄貴一人で酒飲んでる坂や。
このタイ持って、兄貴、今、大島に来ました。
言うて、若いもん、ギャーと打ち揃って行こう。
で、俺がタイ渡しと言うとき。
お前らみんな、表でこう、ゼヤゼヤしてよ。
で、表に言うと、酒持ってこっちあげれ。
と、俺は言う坂や。
誰のために、バタバラーっと入って来たやな。
ええこした、と、こう言う。
で、俺が、どうした?
言う坂や。
今、一生分、一本ずつ、十人が、十本片げて持ってくる道で、
一つにまとめて、片げるのがよかろう。
一つにまとめて、片げんなり。
向こうのほうから、自動車が来て、行き渡って、わたーっと来い。
そんなことしたら、兄貴に言い訳ないや。
酒、酒、取ってこい、と、俺は言う坂や。
よっしゃーって、誰とバタバタっと思って、出かけ。
決して、兄貴、やるより、ネギに小刀が置いてあるだけ。
残し入れめや。
今日のため、うちの酒飲んだら、てー、言う坂や。
そんなら、言われよか、と、来い来いな。
そう、うまいこと言うけ。
お前、タイ持って、ついて入れ。
兄貴、こっち入れ、こっち入れ。
若いもん、うちに揃おうって。
こっち入れ。
どうしたい?
タイが一番、手回りましてな。
で、兄貴と一杯、飲みに行こうと、言ってまいりました。
今のタイ。
タイ、見せやな、タイ、見せやな。
兄貴、どうぞ、こら。
このタイ。
裏表タイ。
当たり前やから、また。
さっさとやな。
大きいもんやな。
大きいもん。
新しいもん、取り立て。
よそがれ。
大きいもん。
さっさとやな。
大きいもんやな。
大きいもん。
新しいもん、取り立て。
よそがれ、取り立て。
タイが、よそがれ、取れるけ。
俺、どこで買おうた?
え?
どこで買おうた?
買おうた、どこですな。
え?
ヒッチャで買おうた。
だお?
ヒッチャで売ってるか。
向こう、手取り。
アホやな。
どこで買おうて?
え?
それ、今、調べてもあんねやがな。
とりあえず、何を言ってるの、こら。
買おうただけ、分からんのか。
魚屋で、当たり前やがな。
どこで買おうた?
タイ、里屋に売ってるか、おった。
タカ、あったやろ。
え?
何本で買おうた?
さあ、買おうたやないのかい。
え?
あの、興味なね。
若いもんが、より集まりましてな。
いっぱい飲むかと、こう、こう言うたんで。
で、種屋が、10円出したんが、それが、路車のんで。
で、爪屋が、買ってこう、言うたんで、これが、若さや、言うてな。
で、実は、その、あの、ちっちゃいの、11ちゃんね。
むくが、その、来なかった、横前、盛り上がったらしいんです。
え?
で、あの、その田が、いっぺんに、食べられへんのでね。
で、横前の、あの、なんですね、魚屋といね。
あの、いじおりの店には、盛り上げにやるだけや。
あずけに、やった話を、このおっさんが、聞いてね。
じゃがし。
よけら、しゃべんな、お前。